essa noite me ajuda especial faremos o
número de perguntas recorde no tempo
rápido então vamos começar que times
monem aí mesmo ano é o seguinte se
você quer ajudar a noite também
compartilha esse vídeo dá um jóia
aqui embaixo porque assim esse vídeo
chega a mais pessoas
a gm tem 39 anos mora em são luís no
maranhão tem 450 mil reais ela não tem
dívidas por incrível que pareça
existem muitos brasileiros que não
estão endividados a gerir uma delas ela
quer saber se está na hora de ela
partir em busca de novas aventuras todo
o dinheiro dela estava renda fixa em e 6
ele se às já expliquei neste vídeo
sobre renda fixa é essa rica é só que
ela só que a pergunta seguinte pelo
migrar a carteira para renda variável
ou a ló com essa grana culpando mais
completo comprando mais títulos ipc a
claro que você tem no este montante de
dinheiro você tem mais possibilidades
de variar os seus investimentos não
diria que você tem que pegar tudo e
colocar em renda variável
mas daqui pra frente deixa que ela renda
fixa lá bonitinho rendendo você sabe
que meu filho joga eu tenho vai ajudar
harry você guarda tudo isso no seu
salário então começa a pegar 10%
desses 90% para aí sim começar a
aplicar na bolsa de valores
estudando bem começando por um fundo de
investimento que pode ser uma ótima
saída pra você
beijo depois fazer uma festa e próxima
pergunta camila camila vai apanhar
camila camila mandou perguntar pelo
instagram ela falou o seguinte tem o
tesouro pré eu acredito que temos que
diversificar então que foi o que ela
fez comprei um título de
capitalização e aí vou investir um
pouquinho em pouquinho só para criar o
hábito caminho
camilla minha filha se você quer
investir e diversificar investimentos
têm que fazer o que você tem que
investir porque título de
capitalização não é investimento
título de capitalização é sorteio é
mega sena então a primeira coisa
título corta fora segunda coisa diz
aqui que tem 100 reais e aplicar todos
os meses em tesouros selic mas ela acha
que não vale a pena porque afinal de
contas são apenas 100 reais
caminho do céu humanas reais pra titia
porque cem reais aqui olha a gente faz
uma fortuna acontecer
deve-se dinheiro mesmo que seja um
pouquinho em pouquinho e coloca-la no
tesouro selic que é onde você quer
colocar saber como isso vai render ainda
mais se tiver a periodicidade aplicar
todos os meses
daqui a dez anos fala com alternativa
senão fechar os olhos agora eu via na
ti dizendo a vocês dentro dos seus
sóis título de capitalização não é
investimento vai sonhar com isso hoje
nas conhecia pouco tempo seus vídeos
gostando muito beijo linda
gostaria de uma orientação daqui a
quatro anos pretendo fazer um
intercâmbio queria saber se o tesouro
direto seria um bom investimento se
seria para seguinte pega um tesouro
pré-fixado que tem a data de vencimento
bem próxima da data da sua viagem do
seu intercâmbio e sucesso pra você é
linda é um conjunto porque é toda
essas coisas pergunta que também chegou
pelo instagram do pt curioso né pedro
ii oral a qual o ônus de investir em
cdb por bancos mais estruturado seja
bancos maiores e o que pode acontecer de
errado e qual é o perigo de investir em
cdbs de bancos menores ajuda mas também
na espanha o padrão claro que eu acho o
seguinte quando um banco grande a
possibilidade de dar um calote é bem
pequena e é por isso que ele oferece
taxas menores ou seja ele vai te
devolver esse dinheiro com juros menores
ao passo que se você for investir em
cdbs de bancos menores como não tem
tanto nome no mercado
eles captarem o seu dinheiro qual é a
oferta que eles usam pagando juros
maiores e sim vale a pena investir em
bancos menores fica atento na corretora
pela qual você está investindo que ela
faz uma triagem dos bancos mais
interessantes vejo também que essa
corretora tem os investimentos em renda
fixa é certificado pela cetip se está
tudo registrado na cetip depois do
google para saber o que é isso
veja se esse banco pequeno aceitar
investindo em cdb tem a garantia do fgc
que é o fundo garantidor de crédito de
sucesso atenção editor música música
de tristeza aqui tristeza este
gente eu quase chorei no seguimento do
sucesso
é muito triste o rio pra não chorar a
gabriel gabriel vai cortar na verdade na
ti eu sei que sou um merda um fudido e
preciso de orientação como não se
compadecer pela história do gabriel
gabriel hashtag somos todos gabriel
gabriel ganha mil e oitocentos reais por
mês está com uma dívida do cheque
especial de 1.500 uma dívida no cartão
de crédito de 500 e mais 600 reais de
contas essenciais para pagar ou seja ele
está pelo menos dois mil e seiscentos
reais negativo ganhando 1.800 reais por
mês com 22 anos missão partiu pagar a
dívida
certo porque cada vez mais o juro do
cheque especial são quase 300 por cento
ao ano no cartão de crédito 400 por
cento ao ano então primeira coisa tem
que fazer é parar de fazer novas
dívidas não consegue mais nada
se você é um descontrolado o cartão
de crédito para usar o cartão de
crédito agora quebra botafogo que você
pode fazer hoje para quitar essa dívida
à vista e tenha certeza que quando
você for quitar essa dívida à vista o
banco vai mexer as pernas é uma
expressão chula mas é verdade o banco
quando você está disposto a pagar a
dívida à vista ele quer te ajudar
porque para ele é interessante receber
aquele dinheiro que ele tinha emprestou
para fazer as compras que você não
deveria ter feito certo se você
perceber que não tem como pagar essa
dívida de jeito nenhum
aí sim você chega no banco e tenta
refinanciar essa dívida com parcelas
menores mas é claro você sempre vai
ter que enxugar alguma coisa e parar de
gastar com as coisas que não são
importantes para você
gabriel você não é mais um fugido a
gente acredita em você e gabriel e
atenção que ela veio paulo desesperado
gozar o país dele do paulo entraram um
consórcio cerca de três anos atrás e
aí é um consórcio de 160 mil vai ser
pago em 233 meses e os pais dele já
pagaram 35 parcelas
acontece que pelo que eu
vendo aqui no meio do paulo os pais
fizeram um consórcio como se fosse um
investimento não porque eles realmente
precisam desse imóvel então passo
número um consórcio não pode ser
levado como investimento porque você
está pagando pra alguém te dar o
dinheiro é porque não é financiamento
que está pegando dinheiro emprestado
sim porque quando você for contemplado
com o consócio você vai receber
dinheiro emprestado do banco e vai pagar
isso em parcelas
aí ele falou o seguinte vale a pena
continuar com o consórcio é melhor
vender olha pode ser sim que vale a pena
porque vai saber quando os seus pais
vão ser contemplados o que eles fariam
com esse imóvel com esse valoriza o
mesmo comprar o imóvel o que fazer com
este dinheiro que eles vão receber do
consórcio
você só pode usar esse dinheiro tirar
né de dentro da cesta do consórcio
realmente você for comprar um imóvel
não pode pegar o dinheiro do consórcio
e mexi filho não pode nano boy
ali a situação faça as contas se for
fácil de se livrar desse consórcio
filho pra ontem
nesse consórcio pega esse dinheiro
investe e continua pagando as parcelas
do consórcio pra vocês
não é porque o consórcio acabou
vocês vão deixar de investir agora sim
o investimento vai começar próxima
pergunta inteligente engraçada
econômica de belíssimas maçãs e
mandíbula facial quer mais o quê
mulher querida quebra o rapaz escreveu
este meio não quer ser identificado e
pediu para que eu me identifique como
darth vader e o dar te ama demais
vocês podem pensar que o darth vader é
uma espécie muito má mas não ele tem
um coração
ele falou o seguinte eu quero ajudar a
minha mãe ea minha irmã mas ela
simplesmente não querem ajuda são duas
gastadeiras que querem mais é viver o
que dá pra viver agora não tô nem aí
com o futuro qual é a sua dica para
ajudar a parentada gastadeira pensar um
pouquinho mais à frente
o dart coisa fofa da vida dannatt
seguinte
geralmente as pessoas levam um tempo
para perceber que
elas precisam tomar atitudes mais
inteligentes em relação ao dinheiro
algumas pessoas aprendem pelo exemplo
que é o que você pode passar adiante
outras pessoas aprendem porque têm
vontade aprendem pelo amor pelo desejo
de conquistar algumas coisas e outras
pessoas
infelizmente aprendem pela dor ela só
vão aprender com se encerrar quando
entrar no cheque especial quando
conseguirem mais pagar o cartão de
crédito quando o cara chegar na porta
começar a bater porque vai despejar o
apartamento é triste mas muitas pessoas
infelizmente a maioria só vai aprender
assim a atenção porque agora os
cérebros bom fritar a coitada da érika
disse pra mim que está a fita que está
fritando porque ela não sabe o que
fazer ela viu vila reserva de
emergência assistir aqui ou seja
vantajoso deixar um valor em sua conta
mesmo que o valor pequeno tipos mil
reais para imprevistos bem menores se
vêem é que eu acho muito importante
você deixar algum dinheirinho aí eu
gosto sempre de deixar pelo menos três
mil reais na minha conta corrente além
daquele valor que eu já sei que se
refere aos meus gastos mensais aos
restos ao supérfluos e sempre já
depois que tira tudo que investe tudo
sempre fica lá um resíduo aqui palavra
linda de 32 mil reais é sempre bom
sentir esse dinheirinho lá tá bom mas
finge que não está lá se você acha
que alguma dessas dicas todas pode
ajudar alguém se inscreve que neste
canal dá o seu jóia compartilhe esse
vídeo porque ele pode ajudar muita
gente veio pra você deixe suas dúvidas
aqui embaixo e eu vou pensar se vou
responder que não estou muito bem
humorada hoje e até o próximo e povo
tchau